Nodejs Modules

Include Modules => Nodejs yüklendikten sonra PC de bulunan modüller

NPM Üzerinden Yüklenen Paketler(Modüller) => Paket yöneticisi olan NPM den ( yani dışarıdan yüklediğimiz paketler)

Custom Modules => Kendi kütüphanelerim, metotlarım, objelerim vb. ()

Nodejs Projesine Başlarken
npm init --y ile package.json dosyası oluşturulur.


Dependencies 

* Projeye özel bağımlılıklar. npm install komutuyla yüklediğiniz tüm paketler proje içerisine 
yüklenir ve proje o pakete bağımlı olur.


Geliştirme ortamının bağımlılıkları
npm install --dev komutuyla yüklenen bu paketler SADECE geliştirme ortamına özeldir.



Global bağımlılıklar. npm install --g komutuyla yüklenen bu paketler pc içerisine
import olur ve her nodejs projesinde kullanılır. PAKETLER package.json içerisinde DEĞİL
bilgisayarda olduğu için kişiye özeldir.




